1. ¿Cuál es la misión del Instituto Certus?
2. Explícame los valores fundamentales del Instituto Certus.
3. ¿Cuál es la visión a largo plazo del Instituto Certus?
4. ¿Puedes darme ejemplos de carreras que ofrece el Instituto Certus?
5. ¿Cómo apoya el Instituto Certus a los estudiantes en la búsqueda de empleo?
6. Define lo que es el Instituto Certus.
7. ¿Qué cursos específicos ofrece el Instituto Certus?
8. ¿Cuáles son los requisitos de admisión para el Instituto Certus?
9. ¿Cuánto cuesta matricularse en el Instituto Certus?
10. ¿El Instituto Certus ofrece algún tipo de becas?
11. ¿Hay programas de intercambio en el Instituto Certus?
12. Explícame las actividades extracurriculares que ofrece el Instituto Certus.
13. ¿Cuál es la tasa de empleo de los graduados del Instituto Certus?
14. ¿Hay profesionales exitosos que hayan estudiado en el Instituto Certus?
